Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?
ОТВЕТ: Нет.
Необходимо:
Вариант 1: заменить предпоследний элемент на ), чтобы получить последовательность [((())()(()))]
Вариант 2: заменить 2-ой элемент на [, чтобы получить последовательность [[(())()(())]]
Вариант 3: удалить 2-ой и предпоследний элементы, чтобы получить последовательность [(())()(())]